РАКЕТНИ РОЛЕРИ
ПЪРЗАЛКА ЗА КЪНКИ
ДОБРЕ ДОШЛИ
СЕДМОКЛАСНИЦИ НА "УЕСТМОР"
ОЩЕ ЖАЛКИ СЕДМОКЛАСНИЦИ
Седмокласник.
Звучи много по-добре от шестокласник.
Това е за Грег.
Не разбирам защо трябваше да идвам.
Защото, Родрик, това е семейно събитие,
а харесва ли ти или не,
ти си част от сем. Хефли.
Да. А освен това платихме билета ти.
Бих искал сърдечно да приветствам
седмокласниците в "Уестмор"!
Започва нова учебна година.
Здрасти!
Раули!
-Грег!
Алаказам! Алака-зу-уи Мама!
Какво правиш?
-Магическа пръчка.
Искаш ли да видиш номер?
Само ако номерът е пръчката да изчезне.
Пъхни я в джоба си!
Не разкривай най-добрите си номера.
Как беше лятото ти?
Гадна работа.
Единственото хубаво нещо е,
че разкарах Проклятието на сиренето.
На кого го предаде?
-Новобранеца. Джеръми Пиндъл.
Проклятието на сирене!
-Проклятието на сирене!
Здравейте! Искате ли пица?
Здрасти! Благодаря, Фрегли.
Знаете ли,
не мога да повярвам,
че хората си оставят хубава храна.
Ще я запазя
за по-късно.
Да се пързаляме.
Искам да поздравя Тейлър Прингъл!
Внимание, глупаци.
Честит рожден ден, Тейлър!
На цели пет години.
Дано купонът е супер.
Раули, стига ме дърпа!
Кой е това?
Казва се Холи Хилс. Нова е тук.
В кой клас е?
-Седми.
Тя е в звездния отбор по футбол,
била е професионален модел
и председателка на класа си.
Пренася се тук от Орегон, защото баща й
получил голямо повишение.
Карат хибриден джип,
живеят в северната част на града
в задънена улица до парка.
Какво? Порових се в гугъл!
Чудесна е, нали?
Хубава е почти колкото мама.
Ще стане много популярна.
Седни тук! Седни тук!
Моля ви, седнете. Имаме си места.
Извинявай.
Моля?
Казах: "Извинявай." Препречил си изхода.
Съжалявам.
-Няма нищо.
Аз съм Чираг Гупта и съм необвързан.
Аз се казвам...
-Знаем много добре коя си.
Холи Хилс от улица "Ембъри" 432.
-Не, не знаем коя си.
Нямаме си представа коя си.
Добре. Мисля да отида да се пързалям.
Поздрави баща си от мен
за повишението му!
"Знаем много добре коя си"?
Искаш да я изплашиш ли?
Има ли значение?
И без това нямаш никакъв
шанс с подобно момиче, Грегъри.
Тя е нова. Всички имат шанс с нея.
Не знае как стоят нещата тук.
Ако изобщо има удобен момент за мен,
то това е сега.
Грег!
Би ли си счупил крак
или нещо такова, за да си вървим?
Няма да стане. Никакъв шанс.
Няма начин изобщо тя да говори с теб.
Да, току-що говорих с нея
и сигурно ще се пързаляме заедно.
Наистина ли? Добре.
Виждаш ли часовника?
На всеки час пускат блус,
за да могат двойките да се пързалят.
Помоли я да се пързаляте, ако ти стиска.
Може би ще го направя.
-Какво чакаш, пъзльо?
Ти си върхът!
Ако се доближим до Холи
и застанем точно до нея,
когато се смени часът,
ще я помоля да се пързаляме
и тя ще трябва да се съгласи.
Не съм съвсем сигурен.
Здрасти, мили.
Спомняш ли си, когато бяхме млади
и танцувахме и купонясвахме?
Тръгвам. Прикривай ме!
Всички върли скейтъри и ролери
да излязат от пързалката,
освен ако не търсите любов.
Време е за пързаляне по двойки.
Пускам се.
Спрете! Достатъчно лигавене!
Кой е готов за рок? Да!
Хайде, да се махаме оттук. Хайде.
Какво ще правим?
-Запази спокойствие.
Трябва само да останем тук.
Раули! Дръж се!
Грег Хефли!
Това е майка ти.
Всичко ще бъде наред.
Остани на мястото си и баща ти
ще дойде да те спаси.
Повтарям, всичко ще е наред.
Добре, идва. Франк идва.
Виждам го. На път е.
Татко!
-Знам, знам.
Добре. Всички обратно на пързалката!
Добре ли си?
Ромео, как мина с новото момиче?
Развали рождения ми ден!
Глупак!
Заболя ме!
Родрик!
Ето, дръж!
Нека започна с това, че да имаш брат
не е чак толкова хубаво.
Раули все казва, че би искал брат
и как ми се ще да можех
да му отстъпя един от своите.
Проучих въпроса и за съжаление,
не е законно.
Мани ме порти, откак се научи да говори.
Бъби беше.
-Грег!
А Родрик е царят на мързела.
Осен когато се касае да ме измъчва.
Мама започна да пише
рубрика за съвети в местния вестник.
"Дейли Тръмпет"
Миналата седмица писа
за това как братята ти
ще са винаги до теб.
Е, точно от това ме е страх.
Здрасти, Бъби.
Трябва да вървя, мамо.
-Чао, мамо.
Да, чао, миличък.
-Добре, момент.
Секунда. Момент.
Искам две минути за семейна среща.
С баща ви си говорихме.
Нещата между вас двамата
минаха всякакви граници.
Може ли да кажа...
-Сега може да не го осъзнавате,
но братската връзка
е една от най-важната в живота ви.
Един ден ще бъдете чичо Грег
и чичо Родрик за вашите деца.
Това е важно. Трябва да се опознаете.
Какво?
-Какво?
Да прекарате повече време заедно.
-Моля?
Затова измислих нова програма,
която ще ви награждава
за прекарано време заедно.
Наричам я:
"Кинти на мама."
Ще ни плащаш с фалшиви пари?
-Да.
Добре, за всеки час, прекаран заедно,
без да се биете,
да речем, че учиш Грег на барабани,
печелиш един Кинт на мама,
който можеш да размениш
срещу истински долар.
За начало ви давам пет Кинта на мама.
Ако сте умни,
ще спестявате Кинтите на мама...
Може ли да ги разменя сега?
Е, Родрик, ако спестяваш...
-Но може ли да ги сменя сега?
Да, но...
-Искам да ги сменя.
Франк?
-Знам.
Добре. Да, можете. Добре.
Добре. Да вървим,
че ще закъснеете за училище. Става ли?
Да, да вървим.
-Да вървим. Добре.
Тази работа с Кинтите на мама
е златна мина, мучачо.
Постарай се да не прецакаш нещата.
Повечето хлапета
мразят края на лятото,
но трябва да призная, че сега
училището изглежда доста добре.
ОБРАТНО НА УЧИЛИЩЕ - УРА!
СРЕДНО УЧИЛИЩЕ "УЕСТМОР"
УВАЖЕНИЕ - ЧЕСТ - ДОСТОЙНСТВО
Добре дошла.
Добре дошъл.
Хубаво е да не сме
новобранци тази година.
Съгласен съм.
-Знам. Виж ги тия дребни шестокласници.
Толкова се радвам,
че това не съм аз тази година.
Просто малко по-високо.
Леле! Грег! Виж кой е в нашия клас.
Това беше моят шанс.
Ако седнех до Холи,
щях да имам цяла година
да й покажа колко съм готин.
Няма да стане, Грег Хефли.
Това е моето място.
-Не, не е. Бях тук преди теб.
Мое е!
Пусни!
Знаеш, че съм по-силна от теб,
Грег Хефли.
Не ме карай пак да те бия!
Да се изясним.
Онзи ден бях болен
и имах нещо в окото.
Е!
Не бях имал ученици,
толкова нетърпеливи за уроци.
Какво става?
Мястото е мое!
-Мястото е мое!
Добре, отначало. Как се казвате?
Пати Феръл.
Грег Хефли.
Да не си брат на Родрик Хефли?
Държа те под око, Хефли.
Няма измъкване.
СРЕДНО УЧИЛИЩЕ "УЕСТМОР"
Невероятно е!
Дори в училище Родрик ми трови живота.
Може да те чуе.
Не. Гледай.
Майчице!
Веднъж спа цял ден.
Имате ли страхотен талант,
който искате да споделите?
Днес община Плейнвю
обяви нов местен конкурс:
"Най-талантливият в Плейнвю."
Грег! Може би ние трябва...
-Млъквай, дебелак!
"Уестмор" е пълен с талантливи деца.
Наградата за победителя е  1000
и, разбира се,
възхищението на вашите приятели
и съседи.
Невероятно. Трябва да се обадя
на групата. Трябва да репетираме.
Това ще е нашият пробив!
-Секунда.
Не забравяш ли нещо?
-Какво?
Вчера се изкъпах. Подуши.
-Добре, добре.
Съгласихме се, че ще дадеш
урок по барабани на Грег.
Ти сериозно ли говореше?
-Кой знае?
Може много да ви хареса
и ще сформираме семейна група.
Сем.
Хефли
"ЛОУДИД
ДАЙПЪР"
Родрик казва,
че е професионален музикант,
но доколкото знам
е изкарал пари само веднъж,
когато татко му даде пет кинта,
за да спре да свири.
Кога ще свирим на истински барабани?
Ще докоснеш барабаните ми
на куково лято!
Гледай и се учи, гнидо такава!
Мислех си да се запишем
в конкурса за таланти.
Може да изпълня фокусите си,
а ти ще си ми помощник.
Помощник ли? Няма начин.
Фокусите и без това не струват,
но да помагам на фокусника?
Няма да доживея до осми клас.
Какво?
-Курабийка.
Мани, какво си направил?
-Аз съм само на три.
Какво става? Какво му направи?
Нищо! Счупил е играта ми.
Не е било нарочно, нали, миличък?
Не, не беше.
-Не, не е било. Той е само на три.
Аз съм само на три!
Добре, да вървим, миличък.
Искаш ли курабийка?
Толкова е нечестно.
От една страна
Родрик ми вгорчава живота,
а от другата ме напада Мани.
Изглежда всички винят мен за всичко.
Какво ли щеше да имам семейство,
което наистина да ме обича?
Мъниче!
Ние сме много богата бездетна двойка
с толкова много любов.
Не искаш ли
да си част от семейството ни?
Най-после! Някого,
на когото да завещая милионите си.
Индия? Защо ще ходиш там?
Индия е очарователна.
Перлата на Югоизточна Азия.
Баща ми има работа там,
затова взема цялото семейство.
Ще ми донесеш ли кобра?
Искам да я науча да танцува!
Събудете се! Защо стоите там?
Ритнете топката! Ритнете я!
Ритнете я!
-Ритнете я!
Пати Феръл, ти си върхът!
Добра скорост, Хефли.
Трябва да поработиш по посоката.
Холи Хилс е по-добра от Брайс.
А той е в звездния отбор.
Сигурен съм, че футболните ти умения
много я впечатлиха.
Върви, докато впечатлението е прясно.
-Ще видиш.
Когато се върнеш от Индия,
с нея ще сме приятели.
Бих искал това да е вярно, Грегъри.
Ще даде надежда
за малките момчета по света,
но момичета като нея
не се движат с момчета като нас.
Не се тревожи за това
да си ми помощник за фокусите,
Скоти от класа ми по карате
ще ми е помощник.
Скоти ли? Той не е ли на осем?
Ще стане на осем.
Влизай.
-Защо?
Какво правиш тук?
Мама каза, че ще ми плати
Кинти на мама, ако те закарам.
Ще се приберем пеша.
Влизай! Веднага!
Какво е станало със седалките?
-Трябваше ми място за оборудването.
Откъде намери пари?
-Кинтите на мама.
Няма начин. Той изкара пет кинта.
Трябва да решим коя песен
ще изпълним на конкурса.
Лесна работа. "Девилс Дайпър".
Балада ли? Сериозно ли, пич?
Трябва да ги изправим на крака!
Сетих се!
"Експлоудид Дайпър!"
-"Експлоудид Дайпър!"
По-бавно, момчета! По-бавно!
Тая работа
с Кинтите на мама не работи.
Сега на Родрик му се плаща,
за да ме тормози.
Да научите детето си на честност
Мамо, защо пак пишеш за мен?
Неудобно е.
Какво? Знаеш колко
е важна за мен честността.
Раули, добра новина.
Обадих се на майка ти и тя разреши
да дойдеш с нас
във водния парк другия уикенд.
Два дена
в най-големия воден парк на света!
Ще бъде страхотно!
Благодаря, г-жо Хефли,
но мисля да остана вкъщи
да репетирам фокусите си.
Искам да усъвършенствам изкуството си.
Хайде, да се качваме.
Може ли да ползвам
компютъра за домашните?
За домашните, нали?
Да. Определено. Само домашни.
Съжалявам, Бъби.
Какво е това?
Подарък от Мани.
Той го направи за теб,
защото искаше да се извини,
че е счупил играта
ти. Не е ли мило?
Изглежда опасно. Ами ако седна на него?
Грег! Какво правиш?
Кажи на Мани, че харесваш подаръка му.
Такъв си късметлия да нямаш братя.
Ти си ми като брат.
Не трябва ли да се ровим
за домашното ти "преди сто години"?
Най-смешното видео!
Тя все едно е родена преди сто години.
Дано е добре. Май лошо се удари.
Майтапиш ли се?
Тя е известна, чух, че е милионерка.
ПАДАЩАТА ДАМА
ИНТЕРНЕТ СЕНЗАЦИЯ
Бих искал да съм нея!
ПАДАЩАТА ДАМА
ПЕЛЕНИ ЗА ВЪЗРАСТНИ
Знаеш, че се преструва?
-Наистина ли?
Разбира се.
-Всеки може да е интернет сензация.
Ние бихме могли да сме.
-Слушам те.
Трябва да работиш с каквото имаш.
Добре, три, две, едно, падни.
Изглежда фалшиво.
Трябва да изглежда истински.
Как да се престоря,
ако наистина падам назад?
Може би ти трябва нещо,
което се набива на очи.
Сложи си това на главата.
Направи го пак.
Защо ти не падаш назад със стола?
Защото аз нямам бельо на главата си.
Помниш ли, когато си счупих ръката?
Не беше приятно...
Не мога да повярвам, че седна
на станиолово топче. Ще забогатеем!
Добре, Раули.
Не мърдай.
Компютърът трябваше
да бъде само за домашни.
Ти ме излъга. Знаеш какво мисля за това.
Мамо, отсега нататък
ще съм напълно откровен.
Това трая около седмица.
На мама не й хареса
откровената ми версия.
Честит рожден ден, дядо!
-Честит рожден ден, дядо!
Догодина искам шоколадова торта.
Тоест, ако си жив догодина.
Грег!
-Откровеност, мамо.
Мамо, г-жа Гилман
от родителско-учителската асоциация.
Кажи й, че ме няма!
-Това би било лъжа,
а аз вече не лъжа.
Съжалявам, г-жо Гилман,
но мама не е вкъщи в момента.
През уикендите гледам
да не се доближавам до братята си.
Но в неделя сутрин нямам избор.
Акано!
Грег! Има шоколадче отзад.
Мани!
Франк, направи нещо.
-Да, ще взема парцал.
Татко, престани!
-Не мърдай!
Добре, дай да видя.
Нищо ти няма. Изобщо не си личи.
Няма да отида с петна
от ако на панталона си.
Добре, не може да пропуснеш църква.
Не, няма да отида така.
Добре.
Върви.
Какво правиш? Върви!
Моля, седнете.
Нека ви кажа колко ми е приятно
да видя толкова усмихнати лица тук днес.
Майки и бащи...
Добре, станете.
Хайде! Станете!
Всички ще видят пуловера.
-Хората ни гледат!
Хайде. Да вървим.
Хайде.
Ако!
Той се е наакал в гащите!
Не, не е това, каквото изглежда!
Не е! Това е шоколад!
Шоколад. Виждате ли?
Какво казах да сте мили един с друг?
Само това искам от вас!
Този път здраво загазихте!
Не съм се срамувала толкова!
Всичките ни познати бяха там!
Не знам как ще напиша
рубриката си тази седмица.
Чувствам се като позьорка!
Сами сте си виновни.
Забравете за водния парк този уикенд!
Ще останете тук целия уикенд,
за да изгладите различията си.
Ако не го направите, аз ще го сторя.
Повярвайте ми, няма да ви хареса.
Разбирате ли?
Да. Да.
-Да.
Добре, да вървим.
Никакви приятели за уикенда.
Ясно ли е?
Купон у нас. Родрик.
Солети в купичките, лед във фризера,
чаши на масата.
Дано купонът ти стане готин.
-Нашият купон, братче.
Момент! Трябват ни столове от мазето.
За какво?
Ако играем музикални столове.
Не съм играл на музикални столове
от втори клас.
В гимназията пак се играе.
Момент! Вземи столовете.
Не искам да има разочаровани. Става ли?
Добре.
-Добре.
Родрик, помощ! Вратата се затвори!
Да, и така ще си остане.
Не ми трябва хлапе да ми разваля купона.
Какво? Нали беше нашият купон?
Купонът е мой. А сега тихо
или ще те затворя в сушилнята!
Родрик!
Грег!
Това е магия!
Домът на Джеферсън. Раули на телефона.
Раули, трябва да ми помогнеш! Веднага!
Майчице!
Влизай. Отвори вратата и ме пусни!
Да! Успя!
Добър опит, Греги.
Каквото и да ти хрумне,
аз вече съм го предвидил.
Когато групата ни се прочуе,
ще правим купони всяка вечер!
Но ще са зад кулисите!
-Яко! Ще бъдем зад кулисите!
ВХОДЯЩО ОБАЖДАНЕ
СЮЗЪН ХЕФЛИ
Ти, не пипай телефона!
Спрете музиката!
Никой да не мърда! Не мърдайте!
Ако някой каже и "гък", край на купона
и с мен е свършено. Така че...
Тихо, човече!
Назад!
Ало?
-Родрик, мама е.
Всичко наред ли е? Доста се забави.
Да, всичко е наред. Миех чиниите.
Добре, миличък. Исках само да те чуя
и да ти кажа, че те обичам,
съжалявам, че бях толкова строга.
-Няма проблем. Чао.
Дай да кажа лека нощ на Грег.
-Грег ли?
Не може. Той спи.
Не искам да го будя.
Не, не спя. Тук съм. Здрасти, мамо.
Здравей, Родрик.
-Здравей, миличък, всичко наред ли е?
Защо си си легнал толкова рано?
Всъщност не спях. Долу в мазето съм.
В мазето ли? Какво правиш там долу?
Не искаш ли да си с мен?
Да, искам, Родрик.
Защо не дойдеш да ме вземеш?
Сега.
Мисля, че се опитват да се разберат.
-А? Това е хубаво. Добре, скъпа.
Добре. Всичко е наред тук, нали, Грег?
Да, мамо.
Имам номера ти, ако имам нужда от теб.
Добре, милички.
Ще се видим утре. Лека нощ.
Слушай.
Ако с нещо ме
засрамиш, каквото и да е,
ще те...
-Какво ще направиш?
Просто не ми се пречкайте,
загубеняци.
Мисля, че трябва да се качим.
Шегуваш ли се?
Може да не видим друг
гимназиален купон още пет години.
Това е възможност
да видим неща, каквито
никой друг от класа ни не е виждал.
Като например?
-Тийнейджърски неща.
Следвай ме и всичко ще е наред.
Внимавай с лактите, пича с пуканки.
Кофти работа.
На косъм беше.
Не знаех, че може да се качиш там.
Трябва да чуеш групата ми.
Толкова сме шумни,
че тъпанчетата на хората кървят.
Не буквално.
Мисля, че брат ти я харесва!
Трябва да намеря приятелката си.
-Да, да, знам.
Напомняне! Не можеш да се обадиш,
ако си мъртъв.
Пич, купонът умира.
На момичетата им е тъпо.
Искат да танцуват.
Ако не танцуват, ще си тръгнат,
а тогава ти ще си онзи,
дето направил тъп купон без мацки.
Върви ги помоли да танцуват!
Ти ги помоли.
Не, пич. Ти ги помоли да танцуват.
-Ти почти го направи.
Няма да го направя!
-Виждал съм те да танцуваш!
Няма да стане...
Някой каза ли "танци"? Да се разкършим!
Раули, недей! Недей!
Ще го убия.
-Не, чакай. Да не си новак?
Не се задявай с дебеланко,
момичетата ще откачат!
Няма да се обадя на мама.
Можеш да ме убиеш.
Конга!
Какво прави?
На кого му дреме? Отивам да се пъхна
между Рейчъл Люис и Ейми Рамирес!
Това е страхотно!
-Знам! Ще ми се мама да беше тук.
Родителите ти са страшно готини
да ви разрешат този купон.
Да, супер готини. Не може да разберат.
Прибрах се вкъщи
-Раули
Здравейте. Тук е домът на сем. Хефли.
Моля, оставете съобщение.
Здравейте, момчета. Мани се разболя.
Прибираме се вкъщи.
Ще се видим след час.
Да му се...
-Не види!
Яко си загазил.
ПОЧИВАЙ В МИР
РОДРИК
Аз ли? Ти също излъга мама.
Знаеш какво мисли за лъжите!
Ще убие и двама ни!
ПОЧИВАЙТЕ В МИР, РОДРИК, ГРЕГ
Ти се заеми с дневната,
аз почвам с кухнята. Хайде!
РАЗМИШЛЕНИЯТА НА СЮЗЪН
Доверчиви родители, отговорни деца
Пускай. Добре, да вървим.
Добре изглежда.
-Твърде добре.
Да оправим кухнята.
Родрик
е върхът
Може би можем да го боядисаме.
-Не мога да правя боя!
Сетих се!
Виждаш ли? Добре, че те заключих долу.
Да вървим!
Няма да успеем!
-Ще успеем.
Виждаш ли? Казах ти, че ще се получи.
Родрик!
Вратата на банята!
Вратата няма заключалка.
Другата имаше, а тази няма.
Свършено е с нас.
А ако разберат...
Грег?
-Здравейте, момчета!
Здрасти.
-Здрасти, мамо, татко.
Къде е Мани? По-добре ли е? Горкичкият.
Да. Добре е.
-Къщата изглежда добре.
Очаквах истинска бъркотия.
Кой е ял солети на килима?
Значи...
Кой е идвал този уикенд?
-Какво? Никой.
Ти каза никой да не идва, татко.
Не значи не, нали?
Да, да. Добро момче.
Значи
бяхте само двамата?
Добре си прекарахте, а?
-Да.
Не мислех, че ще го кажа,
но си прекарахме доста добре заедно.
Наистина ли?
-Да. И аз се изненадах.
Значи сами се разбрахте?
Май да. Не знам.
Мамо, не прави от мухата слон.
Моля те, просто...
-Добре. Добре.
Но нищо... Нищо не ме прави по-щастлива
от това, че сте се сприятелили.
Нали, Франк?
-Да.
Да.
Добре, да се качваме.
Време е за дрямка.
Ей! Какво...
Имате ли да ми кажете нещо?
Не.
Какво правеше
Генерал Грант на термостата?
Нямам си идея.
-Никаква идея.
Никаква идея, а?
Не... Това... Забранени са ви!
Никакво пипане!
Това не са играчки. Това са статуетки!
Не мога...
Не трябва да ги пускаме в банята.
За следващите 10 години?
-Чуй ме.
Каквото и да те питат,
колкото и да те притискат,
отричай, отричай, отричай.
Дори и да се досетят,
не признавай за нищо.
Отричай, отричай. Разбра ли?
Разбрах. Отричам, отричам, отричам.
На мен ми звучи като: "Лъжи, лъжи, лъжи."
Ще ми се да не ми беше казал.
Не разбираш ли?
Родрик не ме тормози повече.
Но как няма да забележат,
че заключалката я няма?
Моля те. Те са на 40.
Едва си спомнят имената ни.
Здрасти, Грег!
Завърнах се от другия край на света.
Виждам, че си дори по-далеч
от това от Холи Хилс.
Май неприятният ти по-голям брат
е прав за теб.
Не струваш.
Знаете ли какво?
Харесвах Чираг повече,
когато беше в Индия.
Много ми липсва, Чираг.
Чудя се кога ли се връща.
Почти усещам присъствието му.
За какво говориш? Аз съм тук!
Чухте ли нещо?
Не. Нищо.
По-добре да отиваме в час.
Чираг така би искал.
Много смешно, Грег.
Физически може да си по-силен,
Грег Хефли,
но умствено съм много по-мускулест!
Започна се.
Здравей, Раули.
-Здрасти.
Той знае ли за в-р-а-т-а-т-а?
Вратата!
Да. Не се тревожи.
Казах му всичко да отрича.
Здравей, Раули! Какво става?
Добре.
На вратата нямаше ли заключалка?
Сигурно полудявам.
Не издържам на напрежението.
Тръгвам си.
Добре, време е за вечеря!
Всъщност, мамо, ще пропусна вечерята.
-Защо?
Довечера имам най-важната среща
на живота си.
Среща ли каза, че имаш?
-Да.
За работа ли?
-Да. Донякъде.
Ще се срещна
с най-добрия китарист в Плейнвю.
Напуснал е групата си
и ако го вербувам за "Лоудид Дайпър",
конкурсът за таланти ни е в кърпа вързан.
Ще го харесаш, татко.
Истински професионалист, като теб.
Подкрепи го.
Това е той. Ще отворя!
Човече, едва ви намерих.
Адресът ви има толкова номера!
Добре, Бил, да...
На печено ли мирише?
Бил беше избран за
"Най-вероятна рок звезда" в гимназията.
МУЗИКА В ДУШЪТА МИ
Най-вероятна рок звезда
Бил Уолтър
Не струваш!
Не стана точно така.
Трябва да вървим...
-Седни.
Бил,
Родрик ми каза,
че си професионален музикант.
Значи печелиш достатъчно,
за да се издържаш?
О, да! Да.
Е, достатъчно, ако живееш
в мазето на родителите си.
Родителите ми много ме подкрепят.
Уважавайте родителите си, момчета!
И Джоши това казва!
Значи...
Сигурно никак не е лесно, а?
-Не.
Защо не кажеш на Родрик?
Да му опишеш колко трудно може да бъде.
Не, много е трудно.
Първо, няма домашно приготвени ястия
като това тук.
Какво? Наистина ли?
Да, да! Не, турне има само
хамбургери, пържени картофи и пица.
После феновете, особено момичетата.
Не, определено не е за всеки.
Но...
Но ако обичаш да свириш рок до късно
и по цял ден да купонясваш,
тогава може да е живот за теб.
-Определено е за мен.
Звучи забавно.
Но ако не свириш
на музикален инструмент?
"Лоудид Дайпър"
винаги се нуждае от работници.
Значи идваш в групата?
-Да, брато!
Вътре съм. Да купонясваме!
-Да!
ЛОУДИД
ДАЙПЪР
Май донесох твърде много неща.
Да видим колко души
са гледали видеото ни.
Сигурно са хиляди.
Може би милиони!
Четирима? Само някакви си четирима?
Грег, не мога да лъжа родителите ти
за купона. Аз никога не лъжа.
Джоши казва, че лъжите нараняват всички.
Вижте кой искаше да бъде с големите!
Бъби, Раули!
-Мамо, не, всичко ще развали!
Искаше само да поздрави Раули.
Става ли?
Майката на Раули
донесе здравословни закуски
и ДВД-та, които е сметнала за подходящи.
Да ви е вкусно, момчета.
"Вълшебната възглавница на Анди."
Да започнем с това.
Или по скоро "Кракът"?
Ами ако се върне и попита за купона?
Споко.
Здравословен шоколад?
Не бива да сме тук.
Не може просто да така
влизаме в дома на непознат.
Тук няма никого. Никой няма да възрази.
Виж му лицето.
Какво е станало с крака му?
КРАКЪТ
Май някой подскачаше?
Казвам ти, всичко е наред.
Въобразяваш си.
Ти ли ме ритна?
Наистина трябва
да си изрежеш ноктите.
Какво каза?
Изключи го! Изключи го!
-Добре. Само защото те е страх.
Хайде да спим.
По-добре да бяхме гледали
"Вълшебната възглавница на Анди."
Страшно ми харесва този филм, Франк.
На теб?
Той избра домакинята пред супермодела?
Знам.
Пипна ме! Кракът ме пипна!
Грег, искаш ли да кажеш нещо
на Раули и баща му?
Съжалявам, че избрах неподходящ филм.
Този път поне никой не пострада.
Аз съм малка птичка. Аз съм малка птичка!
Коляното ми.
Какво?
РАЗМИШЛЕНИЯТА НА СЮЗЪН
Подходящ за деца?
Голямата майка гледа
Мамо, виж.
Мама гледа. Мама е гледала хиляди пъти!
Мама трябва да отиде до тоалетна,
става ли?
Не! Не!
Какво? Къде е заключалката?
Почакай.
Родрик, би ли дошъл тук, моля?
Какво е станало със заключалката?
Не знам за какво говориш.
-На вратата имаше заключалка.
Не мисля така.
Родрик, живея в тази къща от 10 години.
Заключвала съм вратата 10 000 пъти,
защото понякога това е единственият ми
момент на спокойствие за деня.
Знам, че имаше заключалка.
-Нямаше. Повярвай ми.
Грег ме е сварвал вътре милион пъти.
Ако имаше заключалка, щях да заключвам.
Може би трябва да сложиш една.
Значи това е версията ти.
Никога не е имало заключалка
и не знаеш за какво говоря.
Да.
Добре. Ще питам същото брат ти.
Грег? Три думи.
Вратата на банята.
Родрик беше! Накара ме!
Идеята беше негова!
Той направи купона! Някой писа
на вратата и трябваше да я сменим!
Знаех си.
Не, мамо, почакай! Малко преувеличих.
Не беше купон. Репетираха с групата
за конкурса. Това е всичко.
Казахме никой да не идва.
Знаеше правилата.
Да, но ако го накажеш,
Родрик ще разбере, че съм го издал.
Наистина си прекарахме добре
уикенда. Но ако го направиш,
с Родрик никога няма да сме приятели.
Идеята, че един ден децата
ми няма да опознаят чичо си Родрик?
Или да има семейни празници?
Вие двамата наистина се разбирате
по-добре тази седмица, а?
Да. Наистина.
Добре, ако...
Ако си затворя очите този път
и това си остане наша тайна
в името на семейството
и на връзката ти с брат ти,
заклеваш ли се да се държиш примерно
и да се разбирате добре?
Заклевам се. Заклевам се.
Добре.
Не се огъна.
Отричай, отричай, отричай, нали?
Знаеш ли...
Може да не си такъв
задръстеняк за какъвто те мислех.
Не можех да повярвам!
Родрик се опитваше да е мил с мен.
ПЛАЩАЙ
ИГРАТА, КОЯТО ОПРАВЯ ДЪЛГА ВИ
Ти си милионер с Кинти на мама!
Откъде ги намери?
-Магазини за втора ръка.
Има достатъчно да изкарам до трийсетака.
Време е, братчето ми, да разбереш
тайните на лесния живот.
Правило номер едно, не бъди добър
в нещо, което не искаш да правиш.
Момчета! Използвайте чисти парцали, не...
Дайте! Сам ще го направя.
Правило номер две, винаги понижавай
очакванията на мама и татко.
Днес имахме тест по математика
и съм сигурен, че се издъних.
-Грег!
Но днес ми го върнаха и вижте!
Имам тройка.
Поне не е двойка.
Правило номер 3, не прави нещо,
ако някой може да го направи за теб.
"Преди сто години."
Спомням си това домашно.
Защо да пишеш ново,
когато брат ти вече е писал прилично есе?
Това не е ли мамене?
-Г-н Дрейбик не мами ли
като дава
едно и също домашно всяка година?
Нова подвързване.
Учителите си падат по тях.
Работата беше там,
че Родрик беше успял да накара татко
да пише всичките му домашни.
Как се оставяше празно място?
Остави на мен, става ли?
Не бих предал домашно,
писано от Родрик.
Но от татко? Това е друга работа.
Това са три от нещата,
на които Родрик ме научи.
Има много готини съвети.
Не съм сигурен,
че съветите на Родрик са готини.
Добре, шегата с невидимия
Чираг продължаваше
и цялото училище участваше.
Но изглежда Чираг
беше открил нашата слабост.
Здравейте, Грег, Раули.
Сигурно още се преструвате,
че съм невидим, а?
Не знам дали ще успея.
Бъди силен.
Какво е това? Царевичен хотдог.
Любимият обяд на Раули.
Ако кажеш,
че ме виждаш, Раули, той е твой.
Помириши го хубаво.
Спипа го, Чираг.
Не се давай.
-Не го прави, Раули.
Вижте! Летящ царевичен хотдог.
Не искам да избързвам,
но мисля, че Училищният палячо
ми е в кърпа вързан след това.
УЧИЛИЩЕН ПАЛЯЧО
ГРЕГ ХЕФЛИ
В заключение, без
технологичния напредък от миналия век,
не би имало компютри, клетъчни телефони
и модерни медицински чудеса.
И за това поздравяваме и благодарим
на предците си отпреди 100 години.
Благодаря, Холи. Отлична работа.
Мисля, че имаме време за още едно.
Признавам, че когато прочетох това есе,
бях изненадан от съдържанието му.
Но то напълно заслужава
да бъде прочетено на глас.
Грег?
Браво, Грег!
Прочети го, Грег. Цялото.
Добре.
"Понякога си седя и се чудя
за неща, които не знам.
Например на какво е приличала Земята
преди 100 години?
Пещерните хора яздили ли са динозаври?
Имало ли е изобщо цветя?
Паяците ли са управлявали Земята?
Пълни ли са били пустините със сняг?
Не е имало нито книги, нито хора,
така че как да знаем
какъв е бил животът преди 100 години?
Загубеняк.
Грег, когато казваме,
че е важно да се рециклира,
нямаме предвид да даваш
старите есета на брат ти.
Слаб 2
отново!!!
Мислех, че татко ти
е помогнал с това есе.
Всъщност татко започна
да ми пише есетата заради него.
Станах за смях!
А момичето от пързалката ми се присмя.
Направи нещо,
което ще промени мнението й за теб.
Пусни пиратка в класната стая.
Мацките обичат лошите момчета.
Мислех си да й напиша бележка.
С думи ли?
-Всичко съм измислил.
Ще й подам бележка с въпрос,
но тя ще е анонимна.
Тя ще си каже:
"Трябва да разбера кой я е писал."
По-късно ще отида при нея
и ще й задам същия въпрос.
Направо ще онемее.
Бележка ли?
Да я проверя ли за правописни грешки?
-Подай я на Холи.
За Холи.
Как правиш косата ти
да мирише толкова хубаво?
Благодаря.
От Грег е.
Какво става?
-Грег Хефли ми подава бележки!
Не, не е вярно.
"Как правиш косата ти
да мирише толкова хубаво?"
Добре. Бележката леко се провали,
но поне нещата вървят добре с Родрик.
Невероятно е, но всъщност ми харесва
да гледам репетициите
на "Лоудид Дайпър" за конкурса.
Бил вдигна много нивото на групата.
Някой пръдна.
Измислих една. Измислих една.
Татко би трябвало да се радва,
че се мотая с Родрик.
Но не мисля, че той харесва Бил.
Мисля, че се тревожи,
че аз ще стана като Родрик,
Мани ще стане като мен
и после всички ще станем като Бил.
Рокендрол!
Рок.
-Да.
ЗАГУБЕНОГРАД
Грег
Скъпи Грег, да се срещнем
в кабинета по рисуване преди обяд.
Искам да те питам нещо.
Целувки. Холи.
Здрасти, Холи!
Зарадвах се на бележката ти.
Исках да си поговорим.
Обичаш да рисуваш.
Аз също съм донякъде художник.
Холи?
Чираг?
Сега ме виждаш, нали?
Гейм, сет и мач за Чираг Гупта.
Здрасти, Холи.
-Здрасти, Фрегли.
Тя ме мисли за Фрегли?
-Сигурно боли.
Здрасти, Фрегли!
Искаш ли да видиш тайната ми луничка?
Значи бележката не сработи, а?
Добре. Да вървим. Братче, излизаме.
Ето ги и другите ми мъже.
Грег, Родрик, това са редакторите ми,
г-н Салц и г-жа Кохан.
Здравейте. Приятно ми е.
-Здравейте.
Накъде сте тръгнали, момчета?
-Ще изведа братчето си
за вечерта.
Нуждае се от малко забавление.
Добре, внимавайте.
Приберете се преди 9:00.
Да. Чао!
Чао.
-Чао. Забавлявайте се!
Лека нощ.
Впечатляващо.
Големият ми син не иска
да има нищо общо с по-малките си братя.
Определено следваш съветите си.
Мисля, че всяка майка в града
трябва да чете рубриката ти.
Благодаря.
Мама ще ни убие,
ако ни види да ядем това.
Мозъчно смръзване!
-Мозъчно смръзване!
Мога само да ти кажа
да се приготвиш да бъдеш смаян.
Ще си прекараме страхотна вечер.
Добре ли си?
Фалшиво повръщано.
Няма нищо по-добро от класиката.
Да.
Ето го, идва.
Добре. Много смешно! Много смешно.
Това е яко!
-Казах ти.
Нали помниш момичето,
на което пратих бележката?
Да?
Тя ме мисли за Фрегли.
-Човече!
Така де, не го приемай навътре.
Момичетата се правят на безразлични,
но всъщност не са.
Познавам куп момичета, които ужким
не ме харесват, но всъщност ме харесват.
Знам, че е така.
Сигурен съм, че те харесва.
Гледай.
Кой е там?
Не може да бъде!
-Треньор Малоун?
Много смешно, а? О, да!
Избъзика се с погрешния атлет!
Давай. Давай!
Покажи се!
-Хайде, хайде!
Искаш да се пробваш с мен? Така ли?
С мен, а?
По-добре се стегни,
защото съм състезател!
Хайде!
-Ще се покажеш!
Знаеш, че ще те намеря!
Помощ!
-Хайде.
Нещо ме гъделичка.
Хайде. Хайде.
Не можете да ми избягате!
Аз съм супер звезда!
Давай, давай!
Където и да избягате, аз ще съм там!
Тъпи въглехидрати!
Ето го молът! Хайде.
-Няма да издържа още дълго!
МОЛ ПЛЕЙНВЮ
Пипнах ви!
Треньор Малоун?
"Не можете да ми избягате!
Аз съм супер звезда!
"Където и да избягате, аз ще съм там!"
-Хайде.
Подранихте с пет минути.
Добре ли си прекарахте?
Страхотно.
-Толкова е мило.
Не мога да повярвам
колко добре се разбират.
Лари, доста сме строги вкъщи.
Всичко зависи от лимитите и правилата.
Нека ви покажа някои снимки от
пресъздадената Гражданска война,
за които ви говорих.
Какво правихте?
-Мотахме се в мола.
И си говорихме за живота. Нищо особено.
Господи.
Родрик?
Ще обясниш ли
какво правиш на тази снимка?
Това не съм аз.
Не си ти ли?
-Не.
Добре. Ами на тези?
Не мога да повярвам,
че сте направили купон!
Грег, ти каза,
че са били няколко хлапета, репетиция!
Сюзън, ти си знаела за това?
-Да.
Да, знаех.
-Казал си на мама?
Знаех си, че са направили купон!
-Изплъзна ми се, но оправих нещата.
Инстинктът ми казваше,
че не си откровен!
Трябваше да му се доверя.
-Момент!
Знаела си за това
и не си ми казала?
Все пак те предпазих!
Заблудих мама!
-Добра работа. Няма си и идея!
Трябва да сме екип срещу тях!
Толкова добре се разбираха,
оставих се това да ме заблуди!
Защо си снимал?
Беше такава лудница сутринта,
забравих, че направих снимките.
Затворих си очите. Толкова съжалявам.
Господи! Толкова е хубаво да си призная.
Не можех да гледам вратата на банята
от две седмици!
Знаех си, че тя беше със заключалка!
А всички се опитваха да ме изкарат луд!
Ние си тръгваме.
Не бих писал за това в рубрика.
Качвам се горе!
В баня, която си има заключалка,
и никой не може да твърди обратното.
Трябва да говоря с баща ви.
С вас ще се разправям после.
Родрик, наистина не й казах!
Е, донякъде, но се споразумях с нея,
а ние си прекарахме много добре и...
Ти си ми брат,
но никога няма да си ми приятел.
С баща ви го обсъдихме
и решихме наказанията ви.
Грег, няма да излизаш
от вкъщи две седмици.
И никакви видео игри за две седмици.
Родрик, ти ще караш единствено
до училище следващия месец.
И като инициатор,
няма да излизаш от вкъщи един месец.
Мамо, съжалявам, няма да се повтори.
Знам, че няма.
За да сме сигурни,
забраняваме ти да свириш на конкурса.
Какво? Не. Не можете!
Затворете ме вкъщи за година, не ми пука,
но трябва да ме пуснете да свиря.
Това ще е пробивът ми.
-Съжалявам.
Татко? Хайде. Не е честно.
Тъкмо вербувах Бил в групата!
Всъщност, Родрик,
това не е убедителен довод.
Бил е идиот.
Решението ни е окончателно.
Мъртъв си!
Нещата никога не са били по-зле.
Родителите ни са ни бесни
и трябва да прекараме уикенда
при дядо в старческия дом.
СЕЛО ЗА ОТДИХ
Холи Хилс ме мисли за Фрегли
и връзката ми с Родрик
е в най-ниската си точка.
Поставил си е за цел
да ми отрови живота.
Престани!
Защо не кажеш на мама?
Много те бива в това.
Дядо не обича телевизия.
Предпочита да гледа фоайето
на охранителните камери.
Би трябвало да репетирам в момента.
Моля те, дядо.
Може ли да погледаме малко телевизия?
По телевизията всичко е наужким.
Това е истинският живот.
Истинският живот. Няма по-добро от това.
Какво ще кажете
да слезем в стаята за игри?
Вие обичате игрите, нали?
Стаята за игри звучи забавно,
докато не разберете,
че всички игри са отпреди векове.
Любимата игра на дядо
се казва "Попикаване от смях".
Не забравяйте, целта на играта
е да прочетете картата с шегата,
а другите играчи
трябва да се опитат да не се смеят.
Късмет! Има някои
невероятно смешни шеги!
Да.
Ти си пръв.
"Да сложиш икономическата политика
преди фискалната отговорност
е като да сложиш каруцата пред коня."
Супер смешно е, дядо!
Прочети още една, Грег.
Ще отида да си сменя тениската.
Здрасти!
Здравей, Холи. Какво правиш тук?
На посещение на баба съм.
Тя тъкмо се премести тук.
Аз съм с дядо.
Виж какво, Грег, много съжалявам,
че те нарекох Фрегли онзи ден.
Не знам какво стана.
Мисля, че беше заради Грег и Фрег,
мозъкът ми просто изключи.
Нарекла си ме Фрегли? Нямах си и идея.
Наистина ли?
-Не съвсем.
Чух го. Не беше приятно.
Не се тревожи, до края
на средното училище трябва да се оправя.
Какво е станала с тениската ти?
-Брат ми ме наплю с мляко.
Нека позная, преструваше се, че се смее
на нещо, което хич не беше смешно.
Как позна?
Това е в наръчника
на по-големите братя и сестри.
Миналата седмица
кака сложи депилатор в шампоана ми.
Ако не го бях подушила,
сега щях да съм напълно плешива!
Защо го е направила?
-Защото ми е сестра.
Това е част от сделката.
Карате се, а после се сдобрявате.
Не и брат ми.
Той ме мрази и никога няма да се сдобрим.
Разбира се, че ще се сдобрите.
Та той ти е брат.
Имам по-малка сестра,
която е ужасно разглезена.
На мен се оплачи!
Малкият ми брат чупи всичките ми неща
и някак си все аз излизам виновен.
Не те ли подлудява?
Холи! Време е за вечеря!
Трябва да вървя.
Беше готино да си поговорим.
Ще те потърся утре, Грег.
Чао, Фрегли.
Мислех, че да съм при дядо е наказание,
но всъщност беше пръстът на съдбата
Холи също да е там.
Късметът ми най-после проработи.
"Никога не съм вярвал в съдбата досега.
Най-после ми потръгна!"
Родрик, тихо.
Говори някъде другаде по телефона.
"Мислех, че да съм при дядо е наказание,
но всъщност беше пръстът на съдбата
Холи също да е там.
Късметът ми най-после проработи."
Дай ми го, Родрик!
-Това е безценно! Няма начин.
Хайде.
-Върни ми го!
Знаеш ли? Ще го върна.
На Холи!
Почакай само да прочете тия глупости!
"Не мога да повярвам на късмета си!
Най-после съм насаме с Холи,
без Чираг или някой друг!"
Дай ми го, Родрик! Дай ми го.
-Няма да стане.
Запис, запис.
Аз съм в женската тоалетна?
Перверзник! Тук има перверзник!
Да го хванем!
Какво си мислиш, че правиш тук?
Ще те пипнем!
На ти, перверзнико!
-Да го хванем!
Махай се оттук!
-Спрете перверзника!
Малък нехранимайко такъв!
Хванах го! Хванах го!
Засрами се!
Направих му ключ!
Аз не съм перверзника!
Не съм перверзника!
-Къде отиде?
От женската тоалетна ли излезе?
Здрасти, Грег!
Какво става?
Официално е свършено с мен.
Сега, когато Родрик има запис
на това как тичам по бельо,
на практика ме притежава.
Денят на конкурса дойде
и мама и татко ни накараха да отидем.
Нещо от сорта
да подкрепяме общността.
Скоти!
Хайде!
Скоти! Хайде!
Не искаш да разочароваш
феновете на фокуси, нали?
Върви си!
Раули, какво има?
Помощникът ми Скоти
има сценична треска и не иска да играе.
Може би Грег ще ти помогне.
Може да ти е помощник.
Какво? Няма да стане!
Какво? Раули е най-добрият ти приятел.
Това е важно за него.
Трябва да го направиш.
Няма нищо, г-жо Хефли.
Грег го е страх да не падне
в очите на Холи Хилс.
Раули.
Мамо, може ли да си поговорим?
-Разбира се.
Скоти, моля те.
Виж...
-Коя е тази Холи Хилс?
Приятелката ти ли е?
-Не!
Просто едно момиче,
което ми е приятелка,
и пред което не искам да се унижавам.
Разбирам те.
В твоя клас ли е Холи?
-Мамо!
Добре.
Започва се.
Ще ме накараш ли да го направя?
Моля те, Скоти.
Не. Не, разбирам. Разбирам.
Поне ще ми я посочиш ли?
Добре, спирам.
Дами и господа, момчета и момичета,
добре дошли на
"Най-талантливият в Плейнвю!"
Без повече приказки,
г-ца Пати Феръл!
Спомени,
сама във нощта.
Усмихвам се на отминалите дни,
красива бях някога.
Много е добра.
Спомням си времето,
когато щастлива бях аз.
Нека спомените оживеят.
Докосни ме,
лесно е да ме оставиш
сама със спомените
за слънчеви дни.
Ако ме докоснеш...
Грег, тя е хубава.
Много е хубава.
-Мамо!
Вижте, новият ден
е тук.
Благодаря.
Поздрави момчетата
и момичетата, Фрегърс.
Здравейте, момчета и момичета!
Обичам ви.
Довечера, когато всички заспите,
ще пропълзя през прозореца
и ще ви прегърна!
Това го можеш, нали?
Да.
Не може да свирите без мен. Аз създадох
"Лоудид Дайпър". Аз съм гръбнакът!
Намерихме си нов гръбнак, пич.
Този.
Това е рокендролът, брато.
Видяхте ли публиката?
Фрашкано е с народ.
Хлапето с кънките е много добро!
Не мислиш ли, че...
Грег! Къде беше? Навсякъде те търсих.
Мамо, трябва да разрешиш
на Родрик да свири на конкурса.
Грег, говорихме за това.
Трябва да си вземе поука.
Групата му ще свири без него
и това не е честно.
Сигурна съм, че му е много трудно,
но не мога да отменя наказанието.
Мамо.
-Да.
Ако разрешиш на Родрик да свири,
аз ще...
...направя фокусите с Раули.
Наистина ли? Ще го направиш?
Ще си партньор на Раули, макар да каза,
че е страшно срамно и унизително?
Склонен си да направиш това,
за да може брат ти да свири?
Да.
Ела тук.
Не може да е толкова зле, нали?
Скоти беше прав. Има много публика.
Започни с откриващия номер,
както репетира вкъщи.
Забрави за хората. Хайде.
Добър вечер, дами и господа.
Аз съм Забележителният Раули,
майстор на илюзията.
На сцената с мен
е верният им помощник, Скоти.
Грег!
Грег.
На когото май му е малко студено.
Май се нуждае от шал.
Не ги слагай върху
мен! Все още са мокри!
Съжалявам, Грег!
Ето ти помирителен подарък.
Лети. Лети на свобода, приятелю.
Мъртъв е.
Май го държах твърде дълго в джоба си.
Не се сърдиш, нали?
Продължавай! Върхът сме!
А сега, грандиозният финал,
номерът с разрязването на дама на две!
Ако обичаш.
Бутни краката.
-Добре.
Никакви скрити врати.
Няма начин за бягство.
Сега като по чудо
ще разреша Грег на две.
Почакай! Забрави! Искам да изляза!
Какво правиш?
Това е коронният номер!
Спри!
Дами и господа, Забележителният Раули!
И Великият Грег!
Това трябваше да съм аз!
Разбихме ги!
И даже не се наложи да умирам!
Стана дори по-добре,
отколкото на репетициите.
Здрасти.
-Може ли един автограф?
Разбира се.
Представлението ти беше жалко,
Грег Хефли!
Само идиот ще се смее на птиче ако!
Тъпа птичка!
Господи! Бяхте страхотни.
Страшно смешно беше.
Костюмът или представлението?
-И двете.
Благодаря! Благодаря.
-Дай всичко от себе си, миличък.
Ще ми дадеш ли молива си за очи?
-Да.
Май се сдобрихте.
Ние сме братя.
Моля, приветствайте на сцената
"Лоудид Дайпър"! О, да!
Мамо, върви! Слез от сцената!
Ние сме "Лоудид Дайпър"!
Казахте ни, че сме пълен провал
и нищо не правим както трябва.
Казахте ни, че никога няма да успеем,
но вижте ни сега.
Скъсани пелени
на всички места!
във вашите лица.
Скъсани пелени,
не можете ни спря!
главата ви ще се пръсне.
Скъсани пелени,
няма да ни спрете,
ще разбием всички
и ще разтърсим този град заспал.
Ставайте, злобари!
Пич, обичат ни!
Не се сърдиш, нали, брато?
Бил, знаеш ли?
След тази вечер вън вън от групата.
Какво?
-Това е рокендролът, брато.
Лоудид.
-Дайпър.
Ела тук. Виж.
Татко? Ще им кажем ли,
че публиката полудя
по странния танц на мама?
Той е щастлив. Тя е щастлива.
Нека си остане между нас, става ли?
Експлоудид Дайпър.
Това сме ние, Дайпър,
да, това е рок.
Експлоудид Дайпър.
Исках само да кажа,
че да накараш мама вчера да ми разреши
да свиря беше много яко.
Да, бях ти задължен.
О, ето.
Касетата? Даваш ли ми я?
-Ей!
Не прави от мухата слон,
или ще я кача на YouTube, става ли?
А сега излизай.
Глупак.
Добре.
Чао.
Идиот.
Май да имаш брат
не е чак толкова лошо.
Може би не се разбираме винаги,
но знам, че ще е винаги до мен.
Току-що разлях гроздов сок
на дивана и обвиних теб.
Чао.
Ще му го върна.
Камера!
YouTube
Тъпа група с луда танцуваща майка!!!
Добре, качихме го.
Майчице.
Страхотно е! Ние сме сензация!
Грег! Мъртъв си!
Bulgarian